правки к landing page 

1. поменять wrapper на container 
2. исправить линки в хеддере +  + +  + + 
3. добавить тень сверху хеддера
4. поменять бгк хедеру + 
4. поменять грид в карточках для нормально скейла
5. подключить более красивый шрифт. 
6. добавить паралакс эффект
7. подвинуть вверх бургер хеддер +
8. пофиксить тим карточки (неравномерно вылазит текст при уменьшении масштаба)
9. настроить нормальный размер кнопок (подключить с бутстрапа) + 
10. изминение цвета хеддера при скроле +++  


Систематизация разметки 

1. заменить частоповторющтеся элементы одними классами 
2. сделать единый стиль для section title 
3. сделать классы для блоков с текстом title/main/mini
4. 

систематизация: 
1. кнопки (большие средние маленькие)
2. шрифт (для Тайтлов, сабтайтлов, обычный, маленький) так же жирный и обычный 
3. цвет: основной для кнопок (синий), черный (для текста), серый (для текста). 
4. вынести размеры в классы, а цвета в переменные 
